Saya seorang Fullstack Developer, Cyber Security, dan Digital Marketing yang berbasis dari Solo, Indonesia. Saat ini sedang
menempuh pendidikan di IDBC (Islamic Digital Boarding Collage). Di
waktu luang, saya menikmati Belajar coding dan Cyber Security, Berbisnis, dan membangun proyek
sendiri. Bahasa Pemrograman saya adalah HTML, CSS, Javascript, PHP,Laravel dan Bootstrap.
Salah satu kegiatan favorit saya adalah mendidik dan membimbing orang lain di bidangnya, 
Terutama di Bidang Web Developer dan Cyber Security untuk mengembangkan potensi mereka 
dan memperdalam pengetahuan saya. Anda dapat menemukan lebih banyak tentang ini di Saluran YouTube saya.
